Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T71
source: Asphyxiation
zh_cn: 窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:T73
source: Effects of other deprivation
zh_cn: 其他缺乏的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T730
source: Effects of hunger
zh_cn: 饥饿效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T731
source: Effects of thirst
zh_cn: 口渴效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T732
source: Exhaustion due to exposure
zh_cn: 暴露于(不良环境)引起的衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:T733
source: Exhaustion due to excessive exertion
zh_cn: 过度劳累引起的衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:T738
source: Other effects of deprivation
zh_cn: 缺乏的其他效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T739
source: Effect of deprivation, unspecified
zh_cn: 未特指缺乏的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T74
source: Maltreatment syndromes
zh_cn: 虐待综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:T740
source: Neglect or abandonment
zh_cn: 被忽视或遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:T741
source: Physical abuse
zh_cn: 躯体虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:T742
source: Sexual abuse
zh_cn: 性虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:T743
source: Psychological abuse
zh_cn: 心理上的虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:T748
source: Other maltreatment syndromes
zh_cn: 其他虐待综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:T749
source: Maltreatment syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的虐待综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:T75
source: Effects of other external causes
zh_cn: 其他外因的效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T750
source: Effects of lightning
zh_cn: 雷电效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T751
source: Drowning and nonfatal submersion
zh_cn: 淹死和非致命性溺水

# model:gnuhealth.pathology,name:T752
source: Effects of vibration
zh_cn: 振动效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T753
source: Motion sickness
zh_cn: 晕动病

# model:gnuhealth.pathology,name:T754
source: Effects of electric current
zh_cn: 电流效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T758
source: Other specified effects of external causes
zh_cn: 外因的其他特指效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T78
source: Adverse effects, not elsewhere classified
zh_cn: 有害效应，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T780
source: Anaphylactic shock due to adverse food reaction
zh_cn: 有害食物反应引起的过敏性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T781
source: Other adverse food reactions, not elsewhere classified
zh_cn: 其他有害食物反应，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T782
source: Anaphylactic shock, unspecified
zh_cn: 未特指的过敏性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T783
source: Angioneurotic oedema
zh_cn: 血管神经性水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:T784
source: Allergy, unspecified
zh_cn: 未特指的变态反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T788
source: Other adverse effects, not elsewhere classified
zh_cn: 其他有害效应，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T789
source: Adverse effect, unspecified
zh_cn: 未特指的有害效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T79
source: Certain early complications of trauma, not elsewhere classified
zh_cn: 创伤的某些早期并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T790
source: Air embolism (traumatic)
zh_cn: 空气栓塞(创伤性)

# model:gnuhealth.pathology,name:T791
source: Fat embolism (traumatic)
zh_cn: 脂肪栓塞(创伤性)

# model:gnuhealth.pathology,name:T792
source: Traumatic secondary and recurrent haemorrhage
zh_cn: 创伤的继发性和复发性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:T793
source: Post-traumatic wound infection, not elsewhere classified
zh_cn: 创伤后伤口感染，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T794
source: Traumatic shock
zh_cn: 创伤性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T795
source: Traumatic anuria
zh_cn: 创伤性无尿症

# model:gnuhealth.pathology,name:T796
source: Traumatic ischaemia of muscle
zh_cn: 创伤性肌肉缺血

# model:gnuhealth.pathology,name:T797
source: Traumatic subcutaneous emphysema
zh_cn: 创伤性皮下气肿

# model:gnuhealth.pathology,name:T798
source: Other early complications of trauma
zh_cn: 创伤的其他早期并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T799
source: Unspecified early complication of trauma
zh_cn: 创伤未特指的早期并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T80
source: Complications following infusion, transfusion and therapeutic injection
zh_cn: 输注、输血和治疗性注射后的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T800
source: Air embolism following infusion, transfusion and therapeutic injection
zh_cn: 输注、输血和治疗性注射后的空气栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:T801
source: Vascular complications following infusion, transfusion and therapeutic injection
zh_cn: 输注、输血和治疗性注射后的血管并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T802
source: Infections following infusion, transfusion and therapeutic injection
zh_cn: 输注、输血和治疗性注射后的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:T803
source: ABO incompatibility reaction
zh_cn: ABO血型不配合性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T804
source: Rh incompatibility reaction
zh_cn: Rh不配合性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T805
source: Anaphylactic shock due to serum
zh_cn: 血清引起的过敏性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T806
source: Other serum reactions
zh_cn: 其他血清反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T808
source: Other complications following infusion, transfusion and therapeutic injection
zh_cn: 输注、输血和治疗性注射后的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T809
source: Unspecified complication following infusion, transfusion and therapeutic injection
zh_cn: 输注、输血和治疗性注射后未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T81
source: Complications of procedures, not elsewhere classified
zh_cn: 操作并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T810
source: Haemorrhage and haematoma complicating a procedure, not elsewhere classified
zh_cn: 并发于操作的出血和血肿，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T811
source: Shock during or resulting from a procedure, not elsewhere classified
zh_cn: 在操作中发生或由于操作造成的休克，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T812
source: Accidental puncture and laceration during a procedure, not elsewhere classified
zh_cn: 在操作中意外的穿刺和撕裂，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T813
source: Disruption of operation wound, not elsewhere classified
zh_cn: 手术伤口破裂，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T814
source: Infection following a procedure, not elsewhere classified
zh_cn: 操作后的感染，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T815
source: Foreign body accidentally left in body cavity or operation wound following a procedure
zh_cn: 操作后意外遗留于体腔或手术伤口中的异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T816
source: Acute reaction to foreign substance accidentally left during a procedure
zh_cn: 在操作中对意外遗留异物的急性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T817
source: Vascular complications following a procedure, not elsewhere classified
zh_cn: 操作后的血管并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T818
source: Other complications of procedures, not elsewhere classified
zh_cn: 操作的其他并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T819
source: Unspecified complication of procedure
zh_cn: 操作的未特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T82
source: Complications of cardiac and vascular prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 心脏和血管假体装置、植入物和移植物的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T820
source: Mechanical complication of heart valve prosthesis
zh_cn: 心脏瓣膜假体的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T821
source: Mechanical complication of cardiac electronic device
zh_cn: 心脏电子装置的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T822
source: Mechanical complication of coronary artery bypass and valve grafts
zh_cn: 冠状动脉旁路(搭桥术)和瓣膜移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T823
source: Mechanical complication of other vascular grafts
zh_cn: 其他血管移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T824
source: Mechanical complication of vascular dialysis catheter
zh_cn: 血管透析导管的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T825
source: Mechanical complication of other cardiac and vascular devices and implants
zh_cn: 其他心脏和血管装置及植入物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T826
source: Infection and inflammatory reaction due to cardiac valve prosthesis
zh_cn: 心脏瓣膜假体引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T827
source: Infection and inflammatory reaction due to other cardiac and vascular devices, implants and grafts
zh_cn: 其他心脏和血管装置、植入物和移植物引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T828
source: Other specified complications of cardiac and vascular prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 心脏和血管假体装置、植入物和移植物的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T829
source: Unspecified complication of cardiac and vascular prosthetic device, implant and graft
zh_cn: 心脏和血管假体装置、植入物和移植物的未特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T83
source: Complications of genitourinary prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 泌尿生殖系假体装置、植入物和移植物的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T830
source: Mechanical complication of urinary (indwelling) catheter
zh_cn: 泌尿系(留置的)导管的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T831
source: Mechanical complication of other urinary devices and implants
zh_cn: 其他泌尿系装置和植入物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T832
source: Mechanical complication of graft of urinary organ
zh_cn: 泌尿器官移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T833
source: Mechanical complication of intrauterine contraceptive device
zh_cn: 子宫内避孕装置的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T834
source: Mechanical complication of other prosthetic devices, implants and grafts in genital tract
zh_cn: 生殖道中其他假体装置、植入物和移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T835
source: Infection and inflammatory reaction due to prosthetic device, implant and graft in urinary system
zh_cn: 泌尿系统中的假体装置、植入物和移植物引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T836
source: Infection and inflammatory reaction due to prosthetic device, implant and graft in genital tract
zh_cn: 生殖道中的假体装置、植入物和移植物引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T838
source: Other complications of genitourinary prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 泌尿生殖系假体装置、植入物和移植物的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T839
source: Unspecified complication of genitourinary prosthetic device, implant and graft
zh_cn: 泌尿生殖系假体装置、植入物和移植物的未特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T84
source: Complications of internal orthopaedic prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 内部矫形外科假体装置、植入物和移植物的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T840
source: Mechanical complication of internal joint prosthesis
zh_cn: 内部关节假体的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T841
source: Mechanical complication of internal fixation device of bones of limb
zh_cn: 肢骨内部固定装置的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T842
source: Mechanical complication of internal fixation device of other bones
zh_cn: 其他骨内部固定装置的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T843
source: Mechanical complication of other bone devices, implants and grafts
zh_cn: 其他骨的装置、植入物和移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T844
source: Mechanical complication of other internal orthopaedic devices, implants and grafts
zh_cn: 其他内部矫形外科装置、植入物和移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T845
source: Infection and inflammatory reaction due to internal joint prosthesis
zh_cn: 内部关节假体引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T846
source: Infection and inflammatory reaction due to internal fixation device [any site]
zh_cn: 内部固定装置[任何部位]引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T847
source: Infection and inflammatory reaction due to other internal orthopaedic prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 其他内部矫形外科假体装置、植入物和移植物引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T848
source: Other complications of internal orthopaedic prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 内部矫形外科假体装置、植入物和移植物的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T849
source: Unspecified complication of internal orthopaedic prosthetic device, implant and graft
zh_cn: 内部矫形外科假体装置、植入物和移植物的未特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T85
source: Complications of other internal prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 其他内部假体装置、植入物和移植物的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T850
source: Mechanical complication of ventricular intracranial (communicating) shunt
zh_cn: 脑室颅内(交通)分流的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T851
source: Mechanical complication of implanted electronic stimulator of nervous system
zh_cn: 神经系统植入的电子刺激器的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T852
source: Mechanical complication of intraocular lens
zh_cn: 眼内透镜的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T853
source: Mechanical complication of other ocular prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 其他眼假体装置、植入物和移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T854
source: Mechanical complication of breast prosthesis and implant
zh_cn: 乳房假体和植入物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T855
source: Mechanical complication of gastrointestinal prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 胃肠道假体装置、植入物和移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T856
source: Mechanical complication of other specified internal prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 其他特指的内部假体装置、植入物和移植物的机械性并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T857
source: Infection and inflammatory reaction due to other internal prosthetic devices, implants and grafts
zh_cn: 其他内部假体装置、植入物和移植物引起的感染和炎症性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:T858
source: Other complications of internal prosthetic devices, implants and grafts, not elsewhere classified
zh_cn: 内部假体装置、植入物和移植物的其他并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T859
source: Unspecified complication of internal prosthetic device, implant and graft
zh_cn: 内部假体装置、植入物和移植物的未特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T86
source: Failure and rejection of transplanted organs and tissues
zh_cn: 移植器官和组织的失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T860
source: Bone-marrow transplant rejection
zh_cn: 骨髓移植排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T861
source: Kidney transplant failure and rejection
zh_cn: 肾移植失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T862
source: Heart transplant failure and rejection
zh_cn: 心脏移植失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T863
source: Heart-lung transplant failure and rejection
zh_cn: 心-肺移植失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T864
source: Liver transplant failure and rejection
zh_cn: 肝脏移植失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T868
source: Failure and rejection of other transplanted organs and tissues
zh_cn: 其他移植器官和组织的失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T869
source: Failure and rejection of unspecified transplanted organ and tissue
zh_cn: 未特指的移植器官和组织的失败和排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:T87
source: Complications peculiar to reattachment and amputation
zh_cn: 再植和截断术所特有的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T870
source: Complications of reattached (part of) upper extremity
zh_cn: 上肢再植(部位)的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T871
source: Complications of reattached (part of) lower extremity
zh_cn: 下肢再植(部位)的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T872
source: Complications of other reattached body part
zh_cn: 其他再植身体部位的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T873
source: Neuroma of amputation stump
zh_cn: 截断术残端的神经瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:T874
source: Infection of amputation stump
zh_cn: 截断术残端的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:T875
source: Necrosis of amputation stump
zh_cn: 截断术残端的坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T876
source: Other and unspecified complications of amputation stump
zh_cn: 截断术残端的其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T88
source: Other complications of surgical and medical care, not elsewhere classified
zh_cn: 手术和医疗的其他并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T880
source: Infection following immunization
zh_cn: 免疫接种后的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:T881
source: Other complications following immunization, not elsewhere classified
zh_cn: 免疫接种后的其他并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T882
source: Shock due to anaesthesia
zh_cn: 麻醉引起的休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T883
source: Malignant hyperthermia due to anaesthesia
zh_cn: 麻醉引起的恶性高热

# model:gnuhealth.pathology,name:T884
source: Failed or difficult intubation
zh_cn: 插管失败或困难

# model:gnuhealth.pathology,name:T885
source: Other complications of anaesthesia
zh_cn: 麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T886
source: Anaphylactic shock due to adverse effect of correct drug or medicament properly administered
zh_cn: 适当应用正确药物或药剂的有害效应引起的过敏性休克

# model:gnuhealth.pathology,name:T887
source: Unspecified adverse effect of drug or medicament
zh_cn: 药物和药剂未特指的有害效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T888
source: Other specified complications of surgical and medical care, not elsewhere classified
zh_cn: 手术和医疗其他特指的并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T889
source: Complication of surgical and medical care, unspecified
zh_cn: 手术和医疗未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:T90
source: Sequelae of injuries of head
zh_cn: 头部损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T900
source: Sequelae of superficial injury of head
zh_cn: 头部浅表损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T901
source: Sequelae of open wound of head
zh_cn: 头部开放性伤口后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T902
source: Sequelae of fracture of skull and facial bones
zh_cn: 颅骨和面骨骨折后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T903
source: Sequelae of injury of cranial nerves
zh_cn: 脑神经损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T904
source: Sequelae of injury of eye and orbit
zh_cn: 眼和眶损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T905
source: Sequelae of intracranial injury
zh_cn: 颅内损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T908
source: Sequelae of other specified injuries of head
zh_cn: 头部其他特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T909
source: Sequelae of unspecified injury of head
zh_cn: 头部未特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T91
source: Sequelae of injuries of neck and trunk
zh_cn: 颈部和躯干损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T910
source: Sequelae of superficial injury and open wound of neck and trunk
zh_cn: 颈部和躯干浅表损伤和开放性伤口后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T911
source: Sequelae of fracture of spine
zh_cn: 脊柱骨折后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T912
source: Sequelae of other fracture of thorax and pelvis
zh_cn: 胸和骨盆的其他骨折后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T913
source: Sequelae of injury of spinal cord
zh_cn: 脊髓损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T914
source: Sequelae of injury of intrathoracic organs
zh_cn: 胸内器官损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T915
source: Sequelae of injury of intra-abdominal and pelvic organs
zh_cn: 腹内和盆腔器官损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T918
source: Sequelae of other specified injuries of neck and trunk
zh_cn: 颈部和躯干其他特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T919
source: Sequelae of unspecified injury of neck and trunk
zh_cn: 颈部和躯干未特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T92
source: Sequelae of injuries of upper limb
zh_cn: 上肢损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T920
source: Sequelae of open wound of upper limb
zh_cn: 上肢开放性伤口后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T921
source: Sequelae of fracture of arm
zh_cn: 臂骨折后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T922
source: Sequelae of fracture at wrist and hand level
zh_cn: 腕和手水平骨折后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T923
source: Sequelae of dislocation, sprain and strain of upper limb
zh_cn: 上肢脱位、扭伤和劳损后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T924
source: Sequelae of injury of nerve of upper limb
zh_cn: 上肢神经损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T925
source: Sequelae of injury of muscle and tendon of upper limb
zh_cn: 上肢肌肉和肌腱损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T926
source: Sequelae of crushing injury and traumatic amputation of upper limb
zh_cn: 上肢挤压伤和创伤性切断后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T928
source: Sequelae of other specified injuries of upper limb
zh_cn: 上肢其他特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T929
source: Sequelae of unspecified injury of upper limb
zh_cn: 上肢未特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T93
source: Sequelae of injuries of lower limb
zh_cn: 下肢损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T930
source: Sequelae of open wound of lower limb
zh_cn: 下肢开放性伤口后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T931
source: Sequelae of fracture of femur
zh_cn: 股骨骨折后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T932
source: Sequelae of other fractures of lower limb
zh_cn: 下肢其他骨折的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T933
source: Sequelae of dislocation, sprain and strain of lower limb
zh_cn: 下肢脱位、扭伤和劳损后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T934
source: Sequelae of injury of nerve of lower limb
zh_cn: 下肢神经损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T935
source: Sequelae of injury of muscle and tendon of lower limb
zh_cn: 下肢肌肉和肌腱损伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T936
source: Sequelae of crushing injury and traumatic amputation of lower limb
zh_cn: 下肢挤压伤和创伤性切断后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T938
source: Sequelae of other specified injuries of lower limb
zh_cn: 下肢其他特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T939
source: Sequelae of unspecified injury of lower limb
zh_cn: 下肢未特指损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T94
source: Sequelae of injuries involving multiple and unspecified body regions
zh_cn: 涉及多个和未特指身体部位损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T940
source: Sequelae of injuries involving multiple body regions
zh_cn: 涉及多个身体部位损伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T941
source: Sequelae of injuries, not specified by body region
zh_cn: 损伤后遗症，未按身体部位特指者

# model:gnuhealth.pathology,name:T95
source: Sequelae of burns, corrosions and frostbite
zh_cn: 烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T950
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of head and neck
zh_cn: 头和颈烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T951
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of trunk
zh_cn: 躯干烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T952
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of upper limb
zh_cn: 上肢烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T953
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of lower limb
zh_cn: 下肢烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T954
source: Sequelae of burn and corrosion classifiable only according to extent of body surface involved
zh_cn: 仅根据涉及体表范围分类的烧伤和腐蚀伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T958
source: Sequelae of other specified burn, corrosion and frostbite
zh_cn: 其他特指的烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T959
source: Sequelae of unspecified burn, corrosion and frostbite
zh_cn: 未特指的烧伤、腐蚀伤和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T96
source: Sequelae of poisoning by drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 药物、药剂和生物制品中毒后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T97
source: Sequelae of toxic effects of substances chiefly nonmedicinal as to source
zh_cn: 主要为非药用物质毒性效应的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T98
source: Sequelae of other and unspecified effects of external causes
zh_cn: 外因的其他和未特指效应的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T980
source: Sequelae of effects of foreign body entering through natural orifice
zh_cn: 通过自然腔口进入的异物效应的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T981
source: Sequelae of other and unspecified effects of external causes
zh_cn: 外因的其他和未特指效应的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T982
source: Sequelae of certain early complications of trauma
zh_cn: 创伤的某些早期并发症的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T983
source: Sequelae of complications of surgical and medical care, not elsewhere classified
zh_cn: 手术和医疗并发症的后遗症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:U04
source: Severe acute respiratory syndrome [SARS]
zh_cn: 严重急性呼吸道综合征[SARS]

# model:gnuhealth.pathology,name:U049
source: Severe acute respiratory syndrome [SARS], unspecified
zh_cn: 未特指的严重急性呼吸道综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:U069
source: Zika Virus Disease, unspecified
zh_cn: 兹卡病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:V01
source: Pedestrian injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 行人在与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V019
source: Pedestrian injured in collision with pedal cycle: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
zh_cn: 行人在与脚踏车未特指为交通事故或非交通事故碰撞中损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V02
source: Pedestrian injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 行人在与两轮或三轮摩托车碰撞中的损伤Pedestrian injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle

# model:gnuhealth.pathology,name:V029
source: Pedestrian injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
zh_cn: 行人在与两轮或三轮摩托车未特指为交通事故或非交通事故碰撞中损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V03
source: Pedestrian injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 行人在与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤
